// WebRTC internal architecture
--------------------------------------------

// ICE кандидаты — это все возможные сетевые пути для установления соединения PeerConnection:
// локальные IP (host candidates), публичные через NAT (srflx candidates), или через TURN сервер (relay candidates).

// При создании PeerConnection его ICE Agent собирает локальные кандидаты 
// и при необходимости обращается к STUN/TURN серверам для получения внешних маршрутов

// Собранные ICE кандидаты передаются другой стороне через сигналинг
// и добавляются туда с помощью AddICECandidate.

// ICE Agent перебирает пары кандидатов (connectivity checks) и выбирает оптимальный сетевой маршрут между сторонами PeerConnection


--------------------------------------------

// SDP переговоры:
// Клиент (Sender) создаёт offer - описывает, что он будет отправлять аудио.
// Сервер принимает offer и выполняет SetRemoteDescription(offer)
// сервер знает намерения клиента, но аудио ещё не идёт.
//
// Сервер создаёт answer (CreateAnswer) - это Local Description сервера,
// где указано, как сервер будет участвовать в соединении.
// Сервер выполняет SetLocalDescription(answer).
//
// Сервер отправляет answer клиенту - клиент устанавливает её как Remote Description.
// SDP-переговоры завершены, PeerConnection установлен.

--------------------------------------------

// TrackRemote — принадлежит отправителю (src).
// На сервере для каждого отправителя есть один TrackRemote, который получает его аудиопоток.
//
// TrackLocalStaticRTP — создаётся сервером для каждого получателя (dest).
// Для одного отправителя сервер создаёт отдельный TrackLocalStaticRTP для каждого получателя,
// хранит их в User.outgoing[srcID] и через них пересылает аудио другим пользователям.

--------------------------------------------

// Когда сервер начинает получать RTP-поток от отправителя в TrackRemote,
// он создаёт локальные треки (TrackLocalStaticRTP) для других пользователей (Receivers),
// чтобы пересылать им аудио Sender’а.

// После этого аудиопоток начинает идти:
// клиент получает треки от сервера,
// сервер пересылает трек Sender’а всем другим Receivers.

--------------------------------------------

// Схема SDP-переговоров и запуска RTP-потока 
Клиент:
  createOffer()
        ↓
Сервер:
  SetRemoteDescription(offer)
  CreateAnswer()
  SetLocalDescription(answer)
        ↓
Клиент:
  SetRemoteDescription(answer)
        ↓
(соединение установлено)
        ↓
Клиент начинает слать RTP
        ↓
Сервер:
  OnTrack()
    → читает RTP
    → создаёт TrackLocal для других
    → AddTrack()
    → renegotiation

